206 auratus SENECAE

oblitio estet insaniae proximus, foedum minimeque
conveniens animo sospiti vitium. 'l'urbat consilia,
altos et generosos spiritus frangit, a magnis eogita-
tionibus ad humillimas detrahit: querulos, iracun-
dos, temerarios, dure imperiosos, serviliter blandos,
omnibus inutiles, ipsi novissime amori, iacit. Nam
quum fruendi cupiditate insatiabili ilagint, plura
tempora suspicionibus, lacrimis, conquestionibus
perdit, odium suliacit,etipsc novissime sibi odioest.

Panlo infra.

Refert praeterea Seneca, cognovisse se quendam
ornatum bominem, qul exiturus in publicum, lasela
uxoris pectus colligabat, et ne puncto quidem borae
praesentia eius carere poterat, potionemquenullam,
nisi alterius tactam labris, vir et uxor hauriebant:
alia deinceps non sitinus inepta facientes, in quac
improvida vis ardentis affectus erumpebat.

In ns.

Nam quid,ait Senecasdie viris pauperibus dicant
quornm in nomen mariti, ad eludendas leges quae
contro coelibes seint, pars magna conducitur. Quo·
modo potest regere mores, et praecipere castitatem,
et mariti auctoritatem tueri, cui nupsitl ’

B. Augustinus, de civitate Dei, lib. t't, esp. X.

Libertas sane quae huic defuit, ne istam urbanam
theologiam,theatricae simillimam,apertesicnt illam
reprehendere auderet, Annaeo Senecae, quem non· ·
nullis indiciis invenimus Apostolorum nostrorum
claruisse temporibus, non quidem ex toto, verum ex
aliqua parte non deluit. affuit enim scribenti, ri·
venti deluit. Nam in eo libro quem eontra super·
stitiones corrdidit, multo copiosius ac vehementius

reprehendit ipse civilem istam et urbanam theolo-
s‘wm, quam Varro theatricam atoue tabulatam.

‘lflvm enirn de simulacris ageret: animamillam·

 

