uruurt. uuum Ltn. Vl. ΟΑΡΛ. 130

mine uppumt. Ad ultimum non tum exigua ite·
ret quarn dicit eruptio, neu reiut prr riarum nentina
rurrepent. red tieret ingen inundatio, ut ex intinitu
liquore, et terente universa.

vn. Quidum mutum terrarum equae imputavere:
red nun ex eodem caure. Per omnem, inquiunt, ter·
ruri multu uquarum genera decurrunt. Aiieubi per·
potui nutura, qporuru navigabiiir etiam sine adiutu-
rio imbrium magnitudo ert. iiiuc Nilus per uerta-
tem ingeritur upum invehitz hinc qui medius inter
perata et hortiiiu nuit, Danubius uc Rhenur, aiter
Sarmatam impetur cohibens, et Europum Asiamque
riirterruiuuur, alter Germruur, aridam gentem beili,
reperiens. 2 turice nunc patentissimo· lucus, et
truguu populis inter re ignotis circumdata, et inelu-
etubiier uurigiu paludes, uer ipris quidem inter re
pervius, quibua ini-utuntur. Deinde tut tontes, tut
capita fluminum, subitur, etex urcuitu amnes vu·
urentia. Tot deinde ad tempus collector torrentium
impetur: quorum rirer quum repentinae, tum breves.
timuis haer uquarum, etiam intra terrant, nutura fu·
eiesque ert 3. iilic quoque uliae vasto curru ‹lere-
turtur, rt in praeceps volutae cudunt: uliae iunpui·
diorer in radis refunduntur, et leniter uc quiete
fluunt. Qui· tutem neget, ruetis ilius receptaculis
corripiaturve multis inerter leciri Nou ert «liu
probandum. ihi multus uquar erre, ubi ourner runt.
Neque enim sufficeret trilur eri tot flumina edenda,
riri er reposito multoque funderet, 4. Si hoe reruni
ert, necesse utaliquando iiiic anrnir excrescat, et
reticet· ripir violentur in uhrtuutiu incurrat. sie
let nititur alicuiur partis, in quum flumen imprium
dedit, et quiam, donec decrescat, verberabit. Potest
leri, ut utiquam regionem rirur affluent exutiut, ur.
mvi traharaliqrmm uirilem: qna lapfla‚311perppsitrr

Μίνωι 5, lum reru nimir ocuti-a permittit, neu

 

