sunt: habebunt suum, non tuum, tinet
nd imunt deintus es: nunc est returg
meiius adversa, in deterius optataii
concipienda est animo varietas, non p
tum domuum, quas letis casus impe
publicatum. Regna ex infimo coort
rantes constiterunt. 9. Vetera impet
cecidere. iniri non potest numerus,
niiis fructu tint: nunc cummaxime!
tat, ntia submittit,ch molliter ponit,
suo nuiiat habitura reliquias iactat
quia parvi tumus, credimus. lotium
natura tun, ted ex humilitate nostra,
Quid praecipuum in rebus humanis et
sibus maria complesse, nec in rubri
gna fixisse, nee deficiente terra ati it
emme in Oceano, ignota quaerente
omne vidisse, etqua nulla est maior
domuisse. innumerabiles tunt, qui ut
ios habuere in potestate: paucissimi,

est praecipuum! Erigere animum t
vnmin nntnm Mttztaz.........„.,

 

