venementius intonat: mu ο per purtem
Euge tonitrua hic spiritus exprimit, dui
nubea, eut pervolat. volutatio uuteu
nube conclusi, valentissimum est accen
LV. ‘fonitrua nihil· aliud sunt, qut
sonitus, qui fieri, nisi dum aut terit, u
nun putuit. Et ui colliduntur, inquit
se, tit is quem desideras ictus, ned nt
Neque enim tota toti· concurrunt, sed 1
tes. Nec sonant mollia, nisi iniuntur
que uon auditur fluctus, nisi impactu·
quit, missua iu uquam, uonut, dum ⁴
2. Puta itu esse: pro me est. Nun eni
sunum efficit, sed spiritus per exutini
giens. Ut dem tibi, et fieri ignem in ι
stingui, u spiritu nuscitur et attritu.
inquit. Non putent aliqua ex hiu tran
stellis incidere in nubem, et exstingui
mus posse aliquando et hoc fieri. Nu*
causum quaerimus et assiduum, non r
tuitum. Puta mu confiteri verum esse,
aiiuuundo nost tonitrua onum. tm.

 

