150 seducis*

niatunr in Pompeiane regione. Non est quere linc
potes ovibus illis tioiore occidisse. Diximus solere
pust magnos terruronr neotus pestilentiam lieri. Nec
id mironi est: multa eninr niortil'era in ulto latent.
2. dt aer ipse,qoi rel terrarum culpe rel pigritie, et
eeteros nocte torpescit, gnaris haurientibus est: rei

corruptus internorum ignium ritio, quoin est longo
sito emissus, purunr liunc liquidumque maculatae
polluit, insuetumque ducentibus spiritum, ullert ιιιι-
rn genera rrrsrrboruni. Quid, qrrrrd equae quoque in·
utiles pestilentesque in abdito intent, ut ques nun·
qomo usus exerceat, nunqneni eure liberior everbe-
retl 3. Crnssoe itaque,et gravi caligine sempiternu-
que tectae, nihil nisi pestiferunt in se et corporibus
nostris contrarium liabent. der qrrcrque qui adsuit·
'tus est illis, quique interillos paludes iacet, quoru
entersit, lateritium suuni spargit, et haurientes ne·
cat. Facilius autern pecora sentiunt, in quae pesti·
lentie incurrero solet,quo aridiore sunt: apertocoe·
to plurimum utuntur, et aquis, querunt nrnxinre in
pestilentieculpucst. d. (ires rero nrollioris netu·
rue, quo propiore terris ierunt cupite, correptus esse
non miror, quum adiutus diri neris circa ipsein hn-
nsunt exceperint. Noenissct ille et hominibus, si
nroior exiisset: sed illum copis airis sinceri exstin-
xit, antequem, ot eb hirniine posset trahi, surgeret.
xxviii. Multa eutero terres habere niortiieru,
rel es hoc intellige, quod tot renent nuscuntur, non
munu sparse, sed sponte: snio scilicet habente, ut
birni, itu ntuli sensisse. Quin, quod pluribus ltaliae
locis per quaedem terentina pestilens exhaletur re·
por, quern non donnini ducere, nsrn ierne tutoni esti
Ares quoque si io illurn inciderint, antequem coelo
meliore lenietur, inipso rolutu cedunt, liventque
corporo, et nnn ulitur· qtrntn per ιἰιιι elisue leucos tu· ,
ment, 2 llic spiritus quutudiu terris continetur,

 

